Система автоматизации процесса найма сотрудников
Система помогает отделу кадров эффективно контролировать процесс найма.
Для решения этой проблемы мы хотели бы иметь систему, которая бы поддерживала все этапы процесса найма в компаниях.

Компоненты системы:
-	Пользователи
-	Аутентификация
-	инициализация вакансии
-	публикация Vacancy
-	Профили кандидатов
-	Общение с кандидатами
-	Отзыв интервьюера
-	Интервью
-	Уведомления
-	Статистика

Пользовательские роли
-	Начальник отдела. Он/она будет создавать вакансии для того, чтобы сотрудники отдела кадров могли продолжать свою работу.
-	Сотрудник отдела кадров. Он/она будет работать над заполнением созданной должности
-	Администратор. Суперпользователь, который может делать все. Администратором может быть только один
человек (генеральный директор, технический директор или директор).

Аутентификация
-	Должны быть имя пользователя и пароль
-	Имя пользователя должно быть сгенерировано путем объединения имени и фамилии.
-	Ограничение аутентификации по доменному имени - fortylines.io
-	Пользователи могут быть добавлены только администратором

Инициализация вакансии
Руководители департаментов просят отдел кадров занять должность. Это может быть любая должность, например, Javascript или Java-разработчик и т.д.
Связь между отделами и получение обновлений статуса занимает очень много времени и может быть автоматизировано.

История пользователя для начальника отдела:
Начальник отдела направляется в пользовательский интерфейс, где он/она может создать вакансию в отделе кадров, которая будет заполнена.
На этой странице руководитель отдела может выбрать заранее существующие компетенции и требования к должности.

Например: Руководителю отдела Java нужен новый Java-разработчик. Он открывает систему HR-CRM и создает заявку в отдел кадров на создание вакансии.
Он выбирает некоторые технологии и уровень квалификации и подает заявки.

История пользователя для отдела кадров:
Сотрудник отдела кадров идет в пользовательский интерфейс, где он/она может просмотреть список запросов, которые руководители отделов создали с наиболее
важной информацией. Теперь сотрудник отдела по работе с персоналом может работать над тем, чтобы описание вакансии было достаточно хорошим для публикации.
Это включает в себя редактирование текста вакансии, добавление фотографий и т.д.

Публикация вакансии
Теперь, когда создается вакансия

Требования - это то, с чем кандидат должен иметь опыт или быть экспертом. Например: ООП, Структуры данных, Английский, Питон, React и др.
Система должна иметь пользовательский интерфейс для управления требованиями. В дальнейшем пользователи будут использовать их для прикрепления к вакансии.

Вакансия - это полный документ о вакансии, который будет опубликован в социальных сетях и на различных сайтах, таких как jobs.kg и др.
В большинстве случаев это делают начальники отделов, сотрудники отдела кадров должны иметь возможность добавлять/редактировать описание и то, как выглядит
описание вакансии. Описание вакансии должно быть адаптировано к различным сайтам, таким как Instagram, Jobs.kg, Telegram и др.
Перед публикацией вакансии она должна быть адаптирована:
●	Инстаграм
●	Телеграмм
●	jobs.kg
●	Фейсбук
●	Дизель
Это означает, что одна и та же вакансия должна иметь разные версии для разных сайтов, на которых она будет публиковаться. Версии должны сохраняться постоянно.

Профили кандидатов
После опубликования вакансий кандидаты начинают присылать свои резюме по адресу career@fortylines.io.
Вместо того, чтобы каждый раз проверять электронную почту на наличие новых писем, было бы гораздо лучше интегрировать электронную почту career@fortylines.io
в нашу систему и иметь эти резюме в системе, чтобы мы могли работать с ними позже.

Теперь, когда система интегрирована с почтовым сервером и получает CV в режиме реального времени, мы можем создавать профили кандидатов на основе
электронной почты, которую кандидат использовал для отправки своего CV. Процесс должен быть автоматическим. Система не должна создавать профиль кандидата,
если он уже существует с тем же самым письмом. Вместо этого, она должна прикрепить все содержимое письма к профилю того же кандидата.
Сотрудники отдела кадров должны иметь возможность создавать/редактировать/удалять профили кандидатов.

 Профиль кандидата состоит из:
●	First name, last name, email, phone number, skype/discord, department (python, java and etc), years of experience, degree
●	CVs attached. Can have multiple CVs versioned by date and time.
●	Notes/comments with created date and time.
●	Interview date and time information. See Interview section for more information.
●	Interview results information. See Interview section for more information.

Если кандидат является тем, кто может занять вакантную на данный момент должность, отправьте сообщение об этом по электронной почте сотрудникам отдела кадров.

Общение с кандидатами
Это обычная практика - разговаривать с кандидатами по электронной почте.
Именно поэтому нам необходимо интегрировать учетную запись адреса электронной почты career@fortylines.io в систему,
чтобы отделы кадров могли отправлять электронные сообщения внутри системы.

Чтобы сделать это еще более полезным, в системе должны быть шаблоны электронной почты, которые сотрудники отдела кадров могут создавать,
управлять и использовать при ответе на сообщения кандидатов по электронной почте.

Интервью
После получения резюме и создания профиля кандидата можно пригласить его на собеседование.

После завершения собеседования у интервьюеров появятся некоторые идеи о кандидате, и это лучшее время для того, чтобы спросить у них их мнение.
Через 30 минут после начала собеседования отправьте всем интервьюерам электронное письмо со ссылками на формы, которые имеют предварительные критерии оценки.
Собранная информация будет впоследствии использована для постоянного хранения и статистического анализа. (см. раздел "Уведомления")

Уведомления
Система должна быть отзывчивой и давать знать своим пользователям, когда происходит какое-либо важное событие. Поэтому существует список уведомлений,
которые система должна иметь возможность отправлять пользователям:

●	Электронные письма интервьюерам с указанием даты и времени проведения интервью.
●	Электронные письма интервьюерам для сбора результатов интервью

UI Pages (can be modified)
List/create/edit/delete competencies
List/create/edit/delete requirements
List/view/create/edit/delete position vacancy
List/view/create/edit/delete candidate profiles
List/view/create/edit/delete email templates
List/view/create/edit/delete interview estimation criteria
List/view/create/edit/delete interview events
List/view/create/edit/delete interview results by criteria
Statistics


Tech Stack
-	Backend (Java, Spring Boot) - monolith with all server side business logic.
-	Frontend - ReactJS


